- ¡Feliz Año Nuevo!
Película favorita.
Parece que esta
canción es para ti.
Es gracioso porque pensaron
que era para Clea.
Me amas, ¿verdad?
Si digo que sí ¿qué harás?
Tu tía llamó antes.
¿Y qué tal, papá?
Ella dijo que se encargaría
de tus papeles para España.
Para nuestro aniversario,
tenemos un viaje fuera de la ciudad...
Dispara. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Pero ese es nuestro aniversario.
Extraño mucho a mi novio.
Él está allí con alguien más.
Con otra chica. Ya terminé.
—¿Amor? ¡Vamos!
—Dios mío, Arkin.
Ponerse de pie.
Lo lamento.
Te amo más que cualquier
letra que pudiera escribir.
Te amo mucho, Kino.
¡Vía! ¿Has visto esto?
Dios mío, ¡esa sesión de besos
es tan caliente!
¡Todos los solteros aquí
están celosos otra vez!
¡Por favor, ArClea es
una pareja muy poderosa!
¡No rompan la relación, por favor!
¿Ya te vas,
cariño?
¿Te sientes bien ahora?
Sí, papá. Me estoy sintiendo
un poco mejor ahora.
Y realmente necesito
ir a la escuela hoy.
Tenemos un examen la semana que viene.
No te esfuerces
demasiado, ¿de acuerdo?
Asegúrate de descansar.
Y cariño,
pase lo que pase,
Está bien llorarle a papá.
Está bien que me digas si estás
pasando por momentos difíciles o si estás sufriendo.
Sabes que papá
siempre está aquí para ti.
Sí.
Gracias, papá.
Puedo llevar todo tu
dolor por ti, ¿de acuerdo?
Papá, gracias.
Gracias.
Papá, necesito irme ahora.
Voy a llegar tarde.
Está bien entonces.
Cena aquí, ¿vale?
Voy a cocinar algo rico.
Sí.
Gracias.
Kino, ¿cómo estás?
Estoy empezando a preocuparme por ti.
Por favor, déjame saber que estás bien.
¡Malo!
Vía, ¿escuché que vendrás a la escuela?
¿Estás bien ahora? ¿
Vas en camino?
Estoy bien.
Solo necesito imprimir algunas cosas.
Probablemente comeré aquí primero.
Iré allí. Espérame.
Está bien. Cuídate.
A través de.
No te atrevas a tocarme.
Quédate ahí.
Vía, por favor.
Ni siquiera pudiste enviarme un mensaje de texto
o llamarme anoche.
Vía, es porque—
No me sigas.
Tus fans podrían verte.
Vía, espera—
Vía, por favor escúchame primero.
No quería que nada de eso sucediera.
¿Por qué apareciste recién ahora?
¿Te importa siquiera
cómo me siento?
¿Realmente no significó nada para ti?
que casi perdía la
cabeza por todos los escenarios
¿Pasando por mi cabeza?
Larkin, ¿por qué?
Vía, lamento no poder hablar
contigo en este momento.
Mi gerente tomó mi teléfono.
Él ni siquiera quería
que viniera hoy.
pero me escabullí sólo para estar aquí.
¿Estás feliz ahora mismo?
¿Estás feliz de poder
besarla todo el tiempo?
¿Estás más feliz con ella?
A través de…
Vamos, no.
Sólo lo hice para protegerte.
Vía, lo siento mucho.
No me sentí feliz haciéndolo.
Nunca quise hacerlo
a tus espaldas.
Esta es la única manera
que tengo de protegerte.
de lo que más temes.
Yo lo haría, Via.
Yo haría todo.
¿Lo sabes, verdad?
¿Me protegerás?
¿Cómo me estás protegiendo
con lo que hiciste, Larkin?
Acabas de lastimarme.
¿Tienes alguna idea?
Vía, no quería hacerlo.
Por favor, primero escúchame, ¿de acuerdo?
Vamos a hablar.
Simplemente no estoy aquí.
Hay demasiada gente.
Via, ¿estás bien?
¿Tienes fiebre?
Mierda.
¿Qué estás sintiendo? ¿Eh?
¿Estás bien?
¡Dios mío, es Larkin Sánchez!
¡Oye! ¡De verdad es Larkin!
¡Vamos!
- ¿Es realmente él?
- ¡Larkin!
¡Larkin! ¡Tómate una foto con nosotros!
¡Larkin! ¡Larkin!
¡Tómate una foto con nosotros, Larkin!
- ¡Larkin! ¡Larkin!
- ¡De verdad es Larkin!
¡A través de!
¡Larkin Sánchez!
- ¡Larkin! ¡Larkin!
- ¡Camino!
¡Larkin!
¡A través de!
-¡Larkin!
- ¡Larkin!
- ¡Camino!
¡Larkin Sánchez!
¿A través de?
-¡Larkin!
¡Larkin!
¿A través de?
-¡Larkin!
¡A través de!
- ¡Larkin!
- ¡Vamos!
¡Ídolo!
Via, vamos, levántate.
Dios mío.
-¡Larkin!
Saluda a mis seguidores.
¡Larkin está aquí!
¡Larkin!
-¡Larkin!
¡Ídolo!
Ese Arkin es un completo imbécil.
teniendo el descaro
de engañar a Clea.
¿En serio, Larkin Sánchez?
Eres repugnante.
Quienquiera que sea esa chica
en la foto,
¡Espero que sepas que el chico al que estás
abrazando ya tiene novia!
Chicos, esperemos
primero la explicación de Larkin.
No juzguemos demasiado rápido.
Todos sabemos cuánto
ama Arkin a Clea.
Todo lo que sé es que tienes
mucha suerte de tener a Clea, Arkin.
Sería un idiota si siquiera pensaras
en engañarla.
Me pregunto cómo se siente Kino.
“¡Larkin Sánchez habla de
la niña de la foto!”
No, no estamos en una relación.
Ella es simplemente una fan cercana mía.
Pasé por
la zona justo para comprar algo.
Y fue entonces cuando me vio.
Pero ¿por qué se
abrazaban?
No, no lo estábamos.
Ella estaba enferma, se desmayó,
Y yo simplemente la estaba ayudando a levantarse.
Quiero decir, por supuesto...
No podía dejar a un fan así como así.
Quiero decir, si alguien se desmayara
frente a mí, ¿verdad?
¿Clea lo sabe?
Por supuesto.
Le expliqué todo.
Ella entendió la situación.
De hecho, estoy en camino
a verla ahora mismo.
Sólo quiero
asegurarme de que ella esté bien.
Así que no te preocupes.
No peleamos
Estamos bien.
Y sí, no fue gran cosa.
Gracias.
Lo siento, tengo que irme.
Lo siento, Kino.
Sé que te duele
decir todo eso.
Esto es realmente difícil.
Sólo quiero tenerte para mí,
lejos de todos.
¡Oye! ¿La chica que abrazó a Larkin no es
de nuestra escuela?
También el mismo curso, arquitectura.
¿Podría ser ella nuestra compañera de clase?
Honestamente, ella me parece
un poco familiar.
¿No
lo aclaró ya Larkin anoche?
Ella es solo una fan.
No le des tanta importancia.
¿Por qué no haces una reseña en lugar de eso?
Se acerca el examen.
¿Qué diablos?
¿No estás aquí también para chismorrear?
- Te resulta familiar, ¿verdad?
- Oye, déjame ver.
Me parece muy familiar.
¿Bien?
Sí, es ella.
La conozco.
¿Qué?
¿Me lo vas a decir otra vez?
¿Que Larkin en realidad está engañando a Clea?
No.
Dijeron que estaban bien ¿verdad?
La gente realmente está siendo
demasiado exagerada estos días,
Suponiendo cosas
a partir de una simple foto.
La forma en que están reaccionando,
Uno pensaría que Larkin estaba
besándose con otra chica.
Chicos, dejemos este tema
ya, ¿de acuerdo?
Larkin ya lo aclaró.
¡Exactamente! Confiemos en la palabra de Larkin.
¡Simplemente apoyémoslo y
no contribuyamos al tren del odio!
A través de.
Aquí hay una chaqueta.
¿Eh?
Estuviste enfermo recientemente, ¿verdad?
Ya lo llevas puesto
Yo llevaré esto
¡A través de!
Lo lamento.
¿Eh? ¿Para qué?
Me llevaré esto.
A través de-
Déjalo estar. Vamos.
No le hagas caso. Déjalo estar.
Vamos, hola.
¿No es ella la chica que Arkin estaba abrazando
en España?
¿Quién carajo es esa chica?
¡Creí que solo era una fan!
¡Eres una puta!
La conozco. Ella es Avianna Díaz.
¡Espero que el karma los alcance a ambos!
¿En serio, Arkin?
¿Reemplazarías a Clea con esa basura?
Ella es fea.
- ¡Puta!
- ¡Tramposa!
¿A través de?
¿Estás bien?
No es verdad. Vamos.
¡A través de!
¿A través de?
Estoy justo aquí, ¿de acuerdo?
¿Quieres salir afuera?
Vamos, hablemos.
¿A través de?
A través de.
Está bien.
Estoy aquí mismo.
Estamos aquí.
No mereces
las cosas que dicen.
Porque nada de eso es verdad.
Eso no es lo que eres.
Y Arkin lo sabe.
Sevi lo sabe,
Sam lo sabe,
Lo sé.
Todos lo sabemos.
Sabemos la verdad, Via.
¿Quieres que
haga una escena también?
Para que todos puedan
unirse contra mí también.
Lo repasaremos contigo.
Quiero ir a casa, Luna.
Lo sé.
Mantente fuerte, ¿de acuerdo?
Tú y Arkin hablarán sobre esto.
Todo estará bien.
Pero si quieres llorar ahora mismo,
Estaré aquí contigo.
Lloraremos juntos.
No llores más.
¡Dios mío! ¿
Lo has visto?
¿Quién es esa chica que se aferra
a Larkin, en serio?
Ella es tan fea.
Al igual que Larkin es sólo para Clea.
Nadie más.
Pobre Clea,
Ella fue reemplazada por una
chica que ni siquiera es bonita.
Pero él no come betamax.
Es kikam—
¡A través de!
- ¡Hola! ¿Estás bien?
- Señorita, tenga cuidado.
¿Te duele algo?
¿Estás bien?
¡Acompañante! Eres una idiota.
Centeno, muchas gracias.
¡Felicidades!
Así de mucho te amo.
¡Guau!
Un mensaje muy conmovedor.
¡Gracias, Rye!
¿Vía? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Sólo estoy aquí, Via.
Si necesitas algo, aquí estoy.
Gracias.
Los tramposos y mentirosos deberían ir al infierno.
Lo mismo ocurre con
las mujeres que están dispuestas
arruinar una relación
sólo para satisfacer sus impulsos.
Están juntos
desde hace mucho tiempo,
¡Desde la secundaria!
Fui compañero de escuela
de ambos.
Siento que Clea fue utilizado simplemente
para hacerse famoso.
¿De verdad crees
que conoces a la gente?
¿Lo ves en la televisión?
Arkin me golpeó
cuando estaba en la escuela secundaria.
Maldito sea, es un matón,
ese gilipollas.
¿Estás bien?
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Podrías enfermarte si
no te secas el sudor.
Y cuando corres,
puedes tropezar.
Así que ten cuidado.
Bueno.
- Solo vamos a jugar al frente.
- Está bien.
Hola, ¡Vamos!
- Vía, yo me encargo de eso.
- No, está bien.
- Está bien.
Simplemente ve a tomar un baño.
-Sube las escaleras y date un baño.
-¿Estás seguro?
Sí.
- Sólo trae esto, y esto también, así que...
- Está bien.
-Podemos limpiar este desastre.
-Yo me encargaré de esto.
Está bien.
Clea, no mereces
a alguien como Arkin, reina.
Romper con él.
Ya no nos importa
el equipo del amor.
Déjalo estar con su
fea amante. @aviannadiaz
Vía, ¿podemos hablar?
Lo lamento.
Lo siento por las
fotos que salieron.
¿Eh? ¿Por qué te disculpas?
Incluso antes de que se publicaran las fotos
tuyas con Larkin,
Ya los había visto.
Mi hermano mayor fue
quien tomó esas fotos.
Dijo que sería una gran noticia.
y que podría
conseguir mucho dinero
de la dirección de Larkin.
Pero la dirección bloqueó
las fotos de mi hermano.
Publicaron fotos
de Clea y Larkin
besándose en el mismo lugar
donde fueron fotografiados ustedes dos.
Así que se besaron...
¿Sólo para encubrir lo que estaba
pasando entre Arkin y yo?
Sí.
Pero de repente surgió un problema.
Cuando salió la foto tuya con Larkin afuera de la escuela.
Fue entonces cuando mi hermano tuvo el valor.
para venderlo a los medios,
Por eso se hizo público.
Lo siento, Via.
Realmente intenté detener a mi hermano,
pero él no escuchó, aunque
le rogué.
Lo siento, Via.
Lo lamento.
No.
Gracias.
Gracias por decírmelo.
¿Estarás bien?
Voy a seguir adelante.
Dile a tu hermana,
¡Ella no tiene derecho a arruinar ArClea!
¡Exactamente!
¿Quién se cree que es?
Clea es mucho más bonita que ella.
Mi hermana no arruinó nada.
¿Qué quieres decir?
Está en todas las redes sociales que
tu hermana es una amante.
Chica secundaria repugnante.
¿Qué acabas de decir?
¡Mira!
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- ¡Mira!
Oye, ¡para ya!
- Mira, ¿qué estás haciendo?
- Oh Dios.
Aquí está la señora.
¡Eh, tú!
Le hiciste un hechizo de amor a Arkin, ¿no?
Como si alguna vez le gustara alguien como tú.
-Soy más bonita que tú.
-¿Qué dijiste?
Hey! Mira!
¡Ya basta, basta ya!
¿Queréis que
os denuncie a ambos ante vuestros profesores?
¡Haré que te envíen
a la oficina de tu director!
Vamos, vámonos.
¿Estás bien?
¿Y tú, Via?
Sí, estoy bien.
Pero Mira, no lastimes a otras personas.
No te metas en peleas, ¿de acuerdo?
Pero Via, a ti también te están haciendo daño.
Están diciendo todo tipo
de cosas sobre ti.
¡Cuando ni siquiera te conocen!
No puedo dejarlos así, Via.
¿Se encierran
en sus habitaciones todas las noches?
¿Ya no comen?
¿Lloran hasta quedarse dormidos?
Eso es todo tú, Via.
Entonces ¿cómo puedo dejarlos ser?
Se sentiría como si estuviera
permitiendo que te lastimen.
Mira.
Mira, lo siento.
Lo siento. Esto es culpa mía.
- Lo siento...
- Me estoy enojando mucho con Arkin.
¿Por qué no está a tu lado?
¿Porque no está aquí?
Lo necesitas, Via.
Mira, no es culpa de Arkin
que no pueda ser
A mi lado ahora mismo.
Es que realmente no puede.
La gente tiene
demasiados ojos puestos en él en estos momentos.
¿Realmente importa lo que dicen los demás
?
Digan lo que digan, Via…
¿Es más importante que tú?
Mira—
Lo aprenderás algún día.
Entenderás que
el mundo de una persona
No gira
solo en torno al amor.
Vamos a casa…
¡Pobre Clea!
Deberías estar avergonzada.
Avianna, quienquiera que seas.
¡Los tramposos y las amantes merecen morir!
¡Eres repugnante, Via!
Puta. Menos mal que tu madre murió.
¿Vía? Soy yo.
Via, ¿cómo estás?
¿Cómo está Mira? ¿Cómo están todos?
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedes estar aquí, Arkin.
Alguien podría verte.
Tienes que irte.
Vía, lo siento.
Lo lamento.
Lamento que todos ustedes se hayan visto
arrastrados a esto.
A través de-
Me equivoqué.
Via, te quiero mucho,
y eso nunca cambiará, ¿de acuerdo?
Pase lo que pase,
No importa lo doloroso que sea,
No importa lo difícil que sea.
Te quiero mucho, Via.
A través de-
A través de.
Ya no quiero seguir
haciendo esto.
¿Puedo quedarme aquí?
¿Ya no puedo volver
allí, Via?
No puedes, Arkin.
Ya no tienes permitido estar aquí.
Ojalá hubiera sabido que
todo esto te iba a pasar.
Nunca hubiera entrado en
esta maldita industria.
A través de-
¿Cómo puedo escapar de esto?
Estoy cansado de todo esto.
No puedes.
Tienes que afrontar esto.
Lo afrontaremos juntos
¿No me dejarás?
No te dejaré.
No me voy a ninguna parte.
¿Limpio?
¿Qué estás haciendo aquí?
Entra primero.
No hay necesidad.
Me da mucha vergüenza
ver a tu familia.
¿Podemos hablar?
¿Estas rompiendo con él?
Cuando me enteré de que
Larkin estaba saliendo con alguien,
Realmente no me importaba.
Ese tipo de cosas son
normales en la industria.
Pero valoro mi carrera.
Y si este asunto
me afectará negativamente,
Entonces decido intervenir.
He construido mi carrera
desde que era un niño.
He soportado mucho y he trabajado
duro para llegar a la cima.
¿Ves a dónde quiero llegar?
En primer lugar,
La gente
ya sospechaba
que Larkin estaba saliendo con
alguien fuera de cámara
Y hice todo lo posible
para ocultarlo.
Incluso me pidió
que te mantuviera alejado.
Desde el foco de atención
por algo
que paso en tu pasado
Y lo hice.
También os advertí a los dos que tuvierais cuidado.
Sobre ocultar tu relación.
Pero ahora que todo está
al descubierto,
Larkin quiere renunciar.
Pero no puede
Porque ambos
firmamos un contrato.
¿Besarlo era parte de ese contrato?
¿Las fotos?
No te preocupes por eso.
En realidad no nos besamos.
Sólo hicimos que
pareciera que lo hicimos.
Sí.
Buen trabajo.
Incluso estaba llorando en ese momento.
Y veo que tú
también has estado llorando durante días.
Igualito a él.
Mirar,
Sé que Larkin está en
una situación difícil en este momento.
Siente que tiene que elegir
entre tú y su carrera.
Pero realmente no
tiene elección.
ya que está vinculado al contrato.
Ahora depende de ti cómo
quieres manejar esto.
Entonces, volviendo a mi pregunta,
¿Vas a
terminar las cosas con él?
No…
Aún no lo sé. Simplemente no lo sé.
Sabes que todo esto
no le servirá.
o que su carrera sea buena.
Y para mi carrera,
No dejaré que nadie lo arruine.
No Larkin.
No Adi.
No cualquiera.
Ese es mi coche.
Me voy ahora.
Limpiar.
¡Oh, Clea!
¿Estás bien?
Estoy bien gracias.
Gracias.
Ey,
Sólo quería
preguntarte cómo has estado.
¿Cómo estás?
¿Está todo bien?
Sam, ha sido realmente difícil.
No quiero esto
Sam, ya no quiero esto.
Lo sé, cariño.
Puedes llorar.
Lamento que estés
pasando por esto.
También lamento no poder
ir a visitarte ahora mismo.
No estoy en Filipinas,
pero estoy dispuesto a tomar el
próximo vuelo sólo para verte.
Iré a verte tan
pronto como termine mi sesión.
Sam, no lo hagas.
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
Puedo manejar esto.
Lo superaré.
Vía, no puedes manejar
todo por tu cuenta.
Si es muy pesado,
déjanos ayudarte a llevarlo, ¿de acuerdo?
No tienes que hacer esto solo.
Siempre puedes apoyarte en mí.
Mi hermana solía decir:
Eres más de lo que dicen.
Así que por favor no crean todo el odio.
Te han estado lanzando.
Te amo. Te amamos.
Y lo más importante:
ámate a ti mismo también.
Vía, no está mal
elegirte tú mismo esta vez.
Gracias, Sam.
- Gracias.
- Te quiero, Via. Nos vemos pronto, ¿de acuerdo?
Cuidarse.
A través de.
¿Cómo estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa con Avi?
Mamá la está mirando.
¿Vamos a beber?
Salud.
Estabas llorando ¿
no?
Yanna, ¿crees
que puedo vivir sin él?
Puede.
Realmente no tenemos elección
pero aprender a lidiar
con ello una vez que ya no estén.
Eso espero.
Espero poder manejarlo.
¿Y qué pasa con él?
¿Crees que podrá
arreglárselas sin mí?
Espero que él también pueda, ¿verdad?
Porque, Yanna, me voy.
¿Adónde vas?
A España.
Trabajaré allí con mi tía.
Me voy tan pronto como...
Aprobé el examen de licencia.
No se lo he contado a nadie más todavía.
Eres el primero
¿No vas a volver?
No sé.
Todavía no sé cuál es mi plan.
Ni siquiera lo sé
Si puedo volver.
No sé si todavía puedo quedarme aquí.
Siento como si todos estuvieran enojados conmigo.
Parece que
todo el mundo dice que...
que soy una puta
¡Son unos idiotas por decir eso!
¡Nadie te conoce realmente excepto nosotros!
¡Mierda!
¿Quiénes carajos son ellos
para tener una opinión sobre ti?
Somos nosotros los
que te conocemos, Via.
Y sabemos que eso no es lo que eres.
Yanna, ¿cómo me veo?
Eres hermosa, Via.
Realmente lo eres.
Y eres hermosa
por dentro también,
A diferencia de ellos.
Mientras sepas que
no hiciste nada malo.
Incluso si le preguntas a cualquiera de nosotros.
Incluso Sevi.
Eres hermosa, Via.
Y tienes un buen corazón.
Sigues siendo mi bebé, Via.
¡Vamos, llora todo lo que puedas!
Estoy aquí mismo.
Todo estará bien.
¿Bueno?
¿Quieres un poco de agua?
Bueno-
Está bien.
Simplemente déjalo salir todo.
No te dejaré.
¡Dios mío! Vi
a la compañera de Clea y Arkin.
En nuestra subdivisión ayer.
Ella estaba buscando
pelea con Clea.
¡Fue una locura!
¡No puedo creer lo atrevidos
que son hoy en día!
¡Cómo se atreve a luchar contra Clea!
Así que ese es el
estudiante controvertido.
Solía ​​pensar que
ella era inocente.
Resulta que hay
muchas cosas sucediendo en su interior.
¡Ni siquiera es bonita, pero
tiene tanto coraje!
- ¿Qué vio Arkin en esa chica?
- Una amante fea.
¡Ella no merece
a alguien como Larkin Sánchez!
Honestamente, creo que Arkin simplemente
desperdició su carrera por esa mujer.
Realmente creo que este es el lugar.
- ¿Dónde?
Sí. Aquí es. Aquí es
donde peleó con Clea.
- Sí, estoy seguro.
- ¿Estás seguro?
- ¿En serio?
- ¿Dónde?
¡Aquí mismo! Esta subdivisión.
- ¡Ahí está!
- Oh, entonces es ella.
Hola, chica secundaria.
Hola.
¡Oye, perra!
¡Eres una zorra!
Realmente fuiste tras Clea, ¿eh?
Exactamente. Ella piensa que es
bonita o algo así.
- Tienes mucho coraje.
- ¡Solo eres una chica secundaria!
- ¡Una puta!
- ¡Puta!
¿Crees que eres bonita?
- ¡Eres fea!
- Eres una puta.
¡Eres una puta!
- ¡Cómo te atreves!
- ¡Chica secundaria!
Estás yendo demasiado lejos.
- ¡Puta!
- ¡Eres fea!
Eso es suficiente—
¡A través de!
¡Por favor, para! ¡
Por favor, para!
¡Detente ya!
¡No!
¡No mis hermanos!
Me mantuve alejado de
los focos, de la música,
Porque no quería
terminar como mamá.
Pero por qué…
¿Por qué sucede esto?
¡Basta!
Arkin.
¿Está bien que estés aquí?
Bien.
Me escapé de
mi chofer y gerente, Pa.
Sólo quería hablar con Via.
¿Cómo está ella?
Ella ya está durmiendo arriba.
Ella tiene fiebre alta.
Iré a ver en Via, Pa.
Arkin,
Sé que no
tienes control sobre
¿Qué está pasando ahora mismo?
Pero realmente duele ver
a Via llorar todas las noches.
¿Qué hacemos al respecto?
¿Cómo podemos siquiera encontrar una solución?
Odio ver sufrir a mi hija.
Papá, lo siento.
Lo siento mucho, papá.
Pero haré todo lo posible para
asegurarme de que Via esté bien.
Prometo.
Te amo mucho,
y estoy dispuesto a dejarlo
todo por ti.
¿Dónde estás?
Necesitamos hablar.
¿A través de?
¿Podemos todavía hacer que esto funcione?
Puedo.
Mi familia
También se está viendo arrastrado a esto.
Deberías
concentrarte únicamente en tu carrera.
Quizás por eso
nunca tuve grandes sueños.
Porque tengo miedo
de perder algo.
Mientras estoy ocupado
persiguiendo esos sueños.
Para responder a tu pregunta,
La mujer de la foto
es mi amiga de la infancia.
Así que hemos estado cerca
por mucho tiempo.
Hubo momentos en los que
realmente quise decir
Que desearía que nunca nos hubiéramos conocido.